Aaa-aa... aaa-aa...
Ayo, ayo, Garuda!
Juara! Juara!
Garuda di dada, kita juara!
Setahun lalu, TV di warung itu
Kita matikan pelan, tak ada yang berlagu
Bapak cuma diam, melipat syal merahnya
"Nanti juga menang," katanya,
entah kapan tiba..
Senin malam, Ge-Be-Ka penuh lagi
Syal yang sama kini di tanganku sendiri
Detik terakhir, napas kita tertahan
Lalu meledak, satu negeri bersorak
Juara! Juara!
Garuda di dada, kita juara!
Bilang ke Bapak, kita juara!
Ayo, ayo, Garuda!
Gajah Perang datang, tak pernah mudah
Tapi malam ini Garuda tak kenal lelah
Dari Sabang sampai Merauke satu suara
Langit Jakarta merah putih semua
Detik terakhir, napas kita tertahan
Lalu meledak, satu negeri bersorak
Juara! Juara!
Garuda di dada, kita juara!
Bilang ke Bapak, kita juara!
Ayo, ayo, Garuda!
Untuk yang menangis di malam kelabu
Untuk yang tetap setia menunggu
Malam ini kita pulang membawa cerita
Syal merah itu akhirnya bahagia
Juara! Juara!
Garuda di dada, kita juara!
Bilang ke Bapak, kita juara!
Juara! Juara!
Garuda di dada, kita juara!
Bilang ke Bapak, kita juara!
Ayo, ayo, Garuda!
Asia, kami siap!
Asia, kami datang!